IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
كانت درجة الحرارة ترتفع.
هل تعتقد أنها تلعب لعبة أم ماذا؟
بلى. أعتقد أنها تصل إلى شيء ما.
ماذا يجب أن يقولوا؟ سأترك القليل
حقائق المنزل إذا كان توم يريد أن يلعب تلك اللعبة.
IAIN: وتم إلقاء اثنين من الجنة.
وانقلب اثنان على بعضهما البعض.
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت لتوم؟
أنا: الليلة ...
مع الوافدين الجدد ...
KADY: (GASPS) أوه ، لقد قبلته.
المرأة: من؟ كل شيء: قف!
الكل: لا! أوليفيا: يا لها من عاهرة صغيرة.
IAIN: تعال إمكانيات جديدة ...
كلاهما يتأرجح في كلا الاتجاهين ،
من يدري ماذا يمكن أن يحدث؟
أوه ، شادي صوفي يعود.
(مسرحية الموسيقى)
كارولين: هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
أنا: القصة حتى الآن.
أعادت صوفي فتى الذي جعل توم سعيدًا.
ثم ألقيت توم وليانا
مما جعل توم حزينًا.
وصوفي جنون لأنها اعتقدت أن إيما كانت سيئة ،
لكن إيما ديساراد؟
لقد كنت تتحدث مع الجميع في هذه الفيلا
عني اليوم ، إلا أنا.
واستمر. حسنا. أعتقد
لديك خطة لعبة. أنا وأنت بخير أمس ،
حتى حصلت عليه أنا وهو الليلة الماضية
وكل ما فعلته أنت وتوم طوال اليوم
هو slate ذلك. لم أكن سوى لطيف
لك وداعمة. أنا أعلم ولكن رأيي
على ما أفكر فيك سبب خلفك
قادم هو رأيي؟ EMMA: هل تعلم
ليس عليك أن تحبني. لا تكن صديقًا لها ... لكن هل كلاكما
سأقف وأصرخ في وجهي؟ هل ستفعلون هذا كلاكما؟
أنا أتحدث إليكم. هل انت فقط
سيأتي كلاهما إلي؟ (القتال)
هذا ليس عدلاً.
رأيي في ما تفعله إيما هو رأيي.
يسمح لي برأي حول هذا الموضوع.
إذا كنت مخطئا بشأن إيما وخطة لعبتها ،
حسنًا ، إذن أنا مخطئ وسأعتذر
لكن هذا ما أعتقده. رأيي فيها
تغيرت الليلة الماضية عندما فعلت ما فعلته.
إذا كانت تقول الآن أنها لم تفعل
لم تثق بي ولم تصدق
أي شيء قلته ، ثم لماذا مثل ، قال تل ،
لماذا تكون ودية جدا للأخير ومع ذلك
أيام عديدة؟ فكر آدم
كان لديك خطة لعبة أيضًا. بلى. هذا جيد.
بلى. لقد فهمت تمامًا
هذا ، كان الجميع لن أكذب. كنت في حيرة من أمري
لماذا أتيت. نعم. كنت أعرف الجميع
كان سيفكر ، حسنًا. KADY: اللهم مثل
لماذا يأتي السابق ولكن علينا التعرف عليك
والاشياء. لهذا السبب
قلت للجميع وخاصة صوفي. قلت ، الحديث رخيص.
هل تعرف ما أعنيه؟ مثل ، هل تعرف
أعتقد أن الأمر لا يتطلب
عبقري للنظر إلي وتل ونرى أننا كذلك
في الواقع في بعضها البعض. نعم
هل تعرف ما أعنيه؟ ولا يتطلب الأمر عبقريًا أن أرى أنه لم يكن لدي
مشكلة مع توم أو سوبه على الإطلاق. -KADY: لا.
إنه عكس تمامًا وكل ما فعلته هو المحاولة
ودعم سوبه وتوم في الأماكن. سيئة كما شعرت ل Soph
مع توم ذاهب ، هذا فظيع. أم ، في نفس الوقت ،
لدي مشاعري الخاصة. أنا إنسان فقط.
كنت غاضبًا ولم أستطع
لم أستطع عض شفتي بعد الآن أو عض لساني.
مثل ، آه ، لا أعرف كيف كانت من قبل
ولكن مما رأيته منها ، أعتقد فقط
إنها فتاة خبيثة. أنا حقا أفعل.
آسف يا رفاق.
أليكس: ليس عليك الاعتذار عن أي شيء.
عندما تخرج ، لديك أنت وهي دردشة.
لا أحد آخر. هل تعرف ما أعنيه؟
فقط أنت وهي لديهما ... لا أريد التحدث معها.
لقد قلت كل ما أريد قوله. لا يهمني. -كارا: لا تحتاج إلى التحدث
لها ، رغم أنها لا ... - حسنًا. لا يهمني الاستماع
إلى أي شيء يجب أن تقوله. لقد بذلت كل الجهد في
العالم معها وفكرت ، مثل ، أعتقد حقا لي وصوفي
لقد أنشأت بالفعل صداقة. مستنقع؟
NATHAN: اه هم. هل تعرف ما أعنيه؟
لا أعتقد أن أي شخص كان خاصًا به
ماذا سيحدث. لا أعتقد أنك كوب.
حسنًا ، لا أعتقد أبدًا أنها كانت كذلك. ضع نفسك من هناك.
هل تعرف ماذا ، في الحياة ، تخرج
ما تضعه. لكن مع أشخاص مثلها ...
(SCOFFS) هل تعرف ما أعنيه ،
لا أستطيع - لم أستطع فعل أي شيء آخر. لا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أنا لست شخصًا سيئًا.
لم أذهب إلى هناك وأبدأ في الصراخ
والخداع لها مثل ورمي بها
إهانات سيئة. كما تعلم ، كنت مجرد محض
التعامل مع الوضع في متناول اليد و ...
(أجراس) نعم.
أردت فقط مسح الهواء مع إيما
والتحدث مثل الكبار واحد على واحد
بدون الجميع هناك.
لا اعرف. ماذا سأفعل لو كنت هي.
لن أعود. ناه. سأنتهي يا رجل.
سأكون مثل ، لقد صنعت قليلا من
لقد كنت غبيًا بعض الشيء.
الطريقة الوحيدة التي ستعود بها من هذا
هو إذا اعتذرت
وتمسك يديها فقط
لأنه ليس مجرد شخص واحد.
إنها ليست حتى اثنين ، إنها ليست ثلاثة ،
إنها الفيلا بأكملها.
إنه كل شخص هنا.
أنا فقط أريد أن أقول ...
أنا آسف لأنني لم أتحدث إليكم اليوم.
كان يجب أن أتحدث إليكم سابقًا ...
EMMA: نعم. عن مشاعري وكل شيء
وأنا أفهم ذلك ، مثل ، بدا القرف
أنني كنت ، كما تعلم ، أتحدث إلى أشخاص آخرين
عن ذلك. لذا ، بعد الليلة الماضية ،
صُدم الكثير من الناس تمامًا من كيف (مذهل)
ممارسة الجنس أمر جيد. شخصان
بعد ذلك قال "صوفي ، كما تعلم ، نعتقد
أنت ساذج. "والطريقة التي كانت بها
كان ممارسة الجنس مع تيري مفتوحًا جدًا ، "ألا تعتقد ذلك
كان للوصول إلى توم ، - "حتى يتمكن من رؤيته؟"
اه هم. صوفي: وتوم
يعتقد أيضا ذلك. لذا ، أنا أفكر في هذا
وعندما أحصل عليه في رأسي ، أنا فقط ، ذهبت أفكاري
واعتقدت أنني كنت أفكر في ذلك أيضًا. اه هم. بلى.
أستطيع أن أفهم ذلك. ثم من الواضح ، أم ،
مرة أخرى ، ما تم تعزيزه هو ما قلته
عندما أتيت. EMMA: نعم.
حول أريد أن أمارس الجنس مع الأشياء من أجل توم. إذن الذي ذهب من القوة
للقوة ولم يكن هذا ما قيل في الواقع من الواضح ، ولكن يمكنني أن أرى مرة أخرى
لماذا إذا كنت تعتقد ذلك
ما هذا ، "اللعنة على الأشياء من أجل توم" ، الجملة.
لماذا إذا كنت تعتقد أن هذا ما قيل ، لماذا تفعل ،
أشعر بالطريقة التي تريدها.
صوفي: تم زرع البذور هناك من أجلي
وقد تمزقت لأنني أشعر ،
"ماذا أفعل؟ هل اكون اصدقاء
معها؟ ألا أفعل؟ مثل ، أعلم ، لم أكن أعرف ،
كنت آمل نوعًا ما. فكرت حرفيا الليلة
أنا وتوم سوف تستمر. هذا ليس تطور جميل
لأي زوجين لمواجهة. نعم ، إنه أمر مروع.
وأنا مدمر تمامًا. كما تعلم،
أنا لست شخصًا سيئًا. تعرف.
لا. وكل ما أردت فعله هو ،
كان فرزها مثل هناك وبعد ذلك
لكن كان الجميع فقط ...
EMMA: نعم. وأنا أفهم ذلك.
-... يقف حولها وكان يأتي في وجهي. EMMA: أشياء من هذا القبيل ،
أنت تعلم. ولم أستطع ... النطق.
إذا حاولت أنا وأنت الاستمرار في الحديث بعد ذلك ، لكان قد حصل
أكثر وأكثر وأكثر سخونة ولكن هل تعرف ما أعنيه؟
الوقت متأخر ، أنا متعب. أنت متعب. لقد أخذت للتو أخبار ثقيلة.
يمكننا فقط ، هل تعرف ما أعنيه ،
سنحاول الحصول على قسط من النوم الآن ونعم.
نعم. بلى.
المغني: ♪ هل تتذكر ، منذ وقت ليس ببعيد؟
♪ كنا نسير على الرصيف?
♪ بريء ، تذكر؟
♪ كل ما فعلناه هو الاهتمام ببعضنا البعض
♪ لكن الليل كان دافئًا
♪ وكنا جريئين وصغارا
♪ في كل مكان ، تهب الرياح
♪ كنا نتمسك فقط للتخلي
♪ تفجير قبلة ، أطلق مسدسًا
♪ نحتاج إلى شخص يتكئ عليه
♪ نحتاج إلى شخص يتكئ عليه ♪
KADY: تعال هنا.
لقد كنت في وضعك. أعرف كيف يبدو الأمر
أن تكون بمفردك. من فضلك لا تشعر
أنت لوحدك. صوفي: كان لدي أسبابي
ولديها أسبابها للتفكير في الأشياء و ...
إنه مجرد شيء خرج للتو
من اليد ، كما تعلم ، ونأمل أن يكون الأمر على ما يرام.
إنها مجرد صدمة كل شيء.
نعم.
أوه ، سأتحدث مع هاتف.
-KADY: نعم؟ سأكون في الطابق العلوي ، حسنًا؟
صوفي: نعم. نعم. شكرًا لك.
تيري: أوه ، حبيبتي. آسف ، لم أقصد
للذهاب وهذا ، إنه فقط ... هل أنت بخير؟ آسف.
-صوفي: لا. هل تريد الجلوس؟
اريد التحدث معك. تيري: رائع.
تيري: أريد فقط فرزها مع سوبه.
لا أريد أن أتبول حولها
ولا أريدها أن تكون تدور حولي.
كما تعلم ، كانت لديها علاقة فوضوية مع توم
وما قيل قد قيل.
لقد تبادلنا جميعًا كلمات سيئة
وأنا فقط أريد أن أتفق مع الجميع الآن.
لقد كان لدي فقط
فقط القرف يمر في ذهني هذه القليلة الماضية
أيام مع توم على أي حال وقمت بفرزها
اليوم معه. نعم؟ عن ماذا كان ذلك؟ —TERRY: إنه ، أم ...
وماذا كان ذلك؟ توم ، لبعض غير معروف
السبب ، سحبني إلى جانب واحد وقال ، أم ، "لقد حصلت على
لا مشاعر تجاه سوبه." وكنت مثل
و ابتعدت عنه
ولم أتمكن من التحدث إلى توم منذ ذلك الحين.
قال لي اليوم إنه كذب بشأن القول
لقد زيف الأمر ، كان كل شيء حقيقيًا.
أعتقد أنه كان في الأساس
ما هذا اللعنة؟ تيري: إنه مرتبك
لي قليلا. صوفي: هذا جميل
شيء غريب أن أقول. شيء غريب جدا
ليقول ، سوبه. لم أفهم ذلك حقًا.
لم أفهم حقًا. لكن ...
هذا ما هو عليه ، هل تعرف ما أعنيه؟
صوفي: لن أعرف ما إذا كنت أثق كثيرًا
مما يخرج من فم تل.
يبدو أن فم تيري يهرب معه.
هذا تيري ، أعتقد أنني يجب أن أفعل
أبقيه على طول الذراع و ، أم ...
لن أستمع كثيرًا لما قاله.
أليكس: لا أعرف ما إذا كان من السيئ القول
لكني أشعر بالأسف على توم ،
لكني أردت أن يذهب توم وصوفي.
نعم. لأنني لا أفعل
إنه ينزل المجموعة. إنه يجلب هذا ،
مثل العداء ... نعم. إنه كذلك ، إنه كذلك ، نعم. مثل الناس
هو يجري في مزاج أكثر من ذلك حتى كل شيء-انها مجرد الحصول على مملة ،
هل تعرف ما أعنيه؟ ناتان: أتساءل عما إذا كان
كان الحذاء على القدم الأخرى إذا كان توم قد ذهب ،
مائة بالمائة ، كان توم سيذهب.
نعم. كان توم سيغادر. نعم.
بعد مائة بالمائة ، لا شك في ذلك ، كان توم قد ذهب. لقد كانت ليلة مجنونة.
IAIN: أنت على حق ، لقد كانت ليلة مجنونة.
لكن ناثان ،
نحن نعيش في عالم مجنون ومجنون.
لذا ، توجه إلى الطابق العلوي.
تسلق في السرير ،
وتكافح مع هذا الشخص المميز في حياتك.
المغني: ♪ المحبة يمكن أن تؤذي أحيانًا ♪
IAIN: فشل ذلك ، احتضان زوج من النظارات الشمسية.
المغني: ♪ لكنه الشيء الوحيد
♪ هذا ما أعرفه
♪ حتى تتمكن من الاحتفاظ بي
♪ داخل جيب بنطالك الجينز الممزق
♪ اقترب مني حتى تلتقي أعيننا
♪ لن تكون وحيدًا أبدًا
♪ انتظر حتى أعود إلى المنزل ♪
IAIN: إنه الصباح بعد أن تعني أصواتك
كانت نهاية ليانا و ، آه ،
ما اسمه مرة أخرى؟
الرجل الويلزي ، يحدق كثيرا.
ناه آسف ، لقد ذهب تمامًا.
والآن ، كل ما تبقى هو الذكريات ،
وقميص أسود كبير الحجم.
المغنين: ♪ كل ما أعرفه هو أنك تمسك الباب
♪ ستكون لي وسأكون لك
♪ كل ما أعرفه منذ أمس
♪ هل تغير كل شيء ♪
من الواضح أن الكثير قد تغير بالنسبة لي.
إرم ، توم ليس هنا ،
و ، أم ، قضيت معظم الليلة الماضية في البكاء.
مشاهدته يذهب ،
كان ، آه ، كان صعبًا جدًا.
أعتقد أنك يجب أن تمضي قدمًا ، أليس كذلك؟
لا تمضي قدما ، فقط المضي قدما ،
وحاول أن أستمتع ببقية وقتي ،
والوصول إلى النهاية.
سيكون ذلك لطيفا.
تيري: (أجراس) أوه ، يوم جديد.
كيف تشعر هذا الصباح؟
مه.
سيستغرق الأمر بضعة أيام.
صوفي: نعم. تيري: غريب فقط.
إنه كذلك. إنها مجرد صدمة ،
كيف يحدث ذلك بسرعة. تيري: نعم. صوفي: أريد فقط ، مثل ،
الجميع على ما يرام ، لأنني ، أحب ،
أنا أفهم لماذا ، كما تعلم ، أنا وتوم
تم التصويت ، لذلك لا بأس ، وأنا لا أريد أي شخص
لتشعر بالقرف ، وكأنهم لا يستطيعون التحدث إلينا ،
أو انظر إلينا ، أو ... لا ، لن يكون الأمر كذلك ،
لكنه كذلك ، مثل ذلك الوقت
الآن ، إنه مثل وقت الأزمة الآن ، innit?
صوفي: نعم. انها ستعمل فقط
الحصول على أصعب ، كما تعلمون ، كما كنت التصويت للناس
من تحب حقًا ، كما تعلم ،
مثل الصداقات الحقيقية و ...
تيري: كل يوم هو مجرد نعمة الآن ، على ما أعتقد ،
إنه واحد منهم فقط.
أعتقد فقط أنك تعلم أنه كان قاسيًا جدًا
معها وتوم وإذا كانت تعني
لتكون معه ، ستكون معه
عندما تخرج ، والآن حان وقتها
فقط لنوع من البرد ، ويكون لها. IAIN: تيري ينضم إلى إيما
على سرير اليوم ، انتظر ، هم في القمة
من الملاءات مرة أخرى ، يغطي الأطفال عينيك.
تيري: هل أنت بخير؟ EMMA: نعم. أنا فقط
محبوك اليوم. تيري: هل أنت؟
EMMA: اه هم. تيري: تحدثت إلى سوبه.
EMMA: اه هم. تيري: أريد فقط
لمحاولة ، مثل ، مجرد وضع كل شيء خلفنا.
ما زلنا بحاجة إلى محاولة الحصول على قليلا.
EMMA: نعم. بالطبع. تيري: نعم.
ليس لدي سبب حقيقي لأكره سوبه.
بلى. قالت بعض الأشياء التي لا أوافق عليها ،
لكني لا شيء سيء
أو حدث ذلك الرهيب ...
بالأمس علمني بوضوح أنني وسوبه
لا ينبغي أن تحاول أن تكون أصدقاء جيدين.
-تيري: لا. - نحن بحاجة إلى التعايش.
تيري: نعم. بالطبع. أم ، لكني أعتقد ،
علمتني ألا أثق
مثل أي شخص آخر ، هنا أيضًا.
فقط لا تفرط في التفكير في الأمر كثيرًا.
بلى. لن أفعل.
لا تقلق علي ، تل.
أنا بخير.
إيما: أنا وسوبه ، سنتوافق ،
سنكون بخير.
كل ما قيل وفعل الليلة الماضية
تم حلها.
نحن جميعا أكثر من سعداء فقط لرسم خط.
دعونا نحتضن.
صوفي: لا.
أنا آسف. لا. أنا آسف،
هل تعرف ما أعنيه؟ كل شيء جيد في غطاء محرك السيارة.
دعونا فقط نضع كل شيء خلفنا.
هل تعرف ما أعنيه؟ و ..
سيكون لدينا يوم جيد اليوم. EMMA: نعم. بلى.
نعم؟ عين: تهنئة سكوت
آدم للبقاء في جزيرة الحب ، أو كما يسميها آدم ، الجزيرة.
سكوت: هناك عدة مرات الآن لديك
تصويت عام ، وأنت
وقد فزت يا صديقي ، لذا كن فخوراً
من نفسك يا رجل. شكرا. هذا يعني الكثير. فقط أتمنى الطائر التالي
هنا ، يا صديقي ، لك. أنا حقا أفعل.
كن ممتعًا لرؤية. إذا جاء طائر آخر ،
سأكون مهتمًا. وإذا كان على وجه الخصوص رجل آخر
إذا جاء رجل وكانت صوفي مهتمة ،
سيكون الأمر ممتعًا حقًا ، أليس كذلك؟
SCOTT: هذا عندما نرى ألوانها الحقيقية.
حسام: نعم. أنت لا تعرف أبدا ،
قد تفاجئنا. لنفترض أنها تريد
لانتظار توم؟ نعم. بلى. بلى.
تخيل لو بدأت صوفي في وضعها علي.
SCOTT: أوه ، نعم. كنت أفكر
عن ذلك. تخيل. كنت أفكر في ذلك يا أخي.
لأنك وصوفي مناسبتان للغاية.
مثل عندما أتيت ، اعتقدت أنها كانت مناسبة ،
وأخذتها في موعد ، من الواضح ،
لأنني اعتقدت أن هناك شيئًا هناك ،
مثل ، وكنت أعرف أنها وتوم لم تكن قوية.
SCOTT: نعم. آدم: ومثل تخيل
إذا بدأت في إعطائي تلميحات. هل تذهب هناك؟
- (CHUCKLES) - ربما.
سكوت: هل أنت؟
لا أعرف. أنا لا. ستشعر بالسوء على توم ، لا؟
بلى. أود.
أنت أكثر قطعًا
مما كنت أعتقد أنك تعرف يا أخي.
سكوت: أعتقد فقط أنه صدئ.
لقد قال لنا إلى حد كبير أنه لم ينام
مع فتاة في ثمانية أشهر. لذلك دعونا نأمل أن يتمكن
افعلها هنا. أنا أتجذر لأدي بادي.
ماذا تعتقد أن آدم سيفعل بعد ذلك؟
هل تعتقد أنه سوف الكراك أخيرا على إذا
الطائر الأيمن يمشي عبر الباب من أجله؟
تيري: مشكوك فيه ، سأكون صادقًا.
ما لم تأت الفتاة إلى هنا ، خاصة لآدم ،
ويضعها عليه ، لا أعتقد أنه سيقف
و graft مع طائر. تيري: ولكن حتى مع ذلك ...
TERRY: يكاد يكون على طبق.
تقدم متوسط نادر بالنسبة له لتكون قادرة على...
NATHAN: الكراك على ، نعم.
IAIN: يا رفاق ، حاول تجاهل ساقي أوليفيا.
أعلم أنه ليس بالأمر السهل ،
وانظر فقط إلى حقك
حيث يتحدث تروي وتينا عن الفخذين المتعرقين ،
آسف ، علاقتهم.
تينا: حسنًا.
تروي: ماذا يحدث؟ انت جيد؟
تينا: ما الذي يحدث؟
تروي: ماذا تقصد؟
تينا: بماذا تفكر؟
TROY: آه ، إنه أكثر من مستوى صديق ،
هل تعرف ما أعنيه. في البداية كان لدينا القليل
الاتصال وهذا لكنه فقط fizzled بها.
تروي ، لا أعتقد أنه رجل أحلامي
أو حتى رجلي في الفيلا.
نعم ، أنا بالتأكيد أنتظر دخول شخص آخر.
هل تعتقد أنه حدث هل تعرف ما أعنيه؟
TINA: لا أعرف. لكني صادق
تينا: أشعر أنك مختلف بعض الشيء
في بعض الأحيان. تروي: هل تحسب؟
هذا ما فكرت به فيك ، أن تكون عادلاً. أشعر وكأنني أحب ،
عندما تكون في ... (WHOOPING) أنا دائما من هذا القبيل.
تروي: ليس دائمًا يا رجل ، هل تعرف ما أعنيه ،
فكرت أحيانًا لأنه في البداية مثل
كان لدينا ضحكة صغيرة ، قهقهة صغيرة وهذا ،
سيكون لدينا القليل من المغازلة قبلة صغيرة ،
ثم صباح اليوم التالي سأتحدث معك
وبعد ذلك تفضل التحدث إلى شخص آخر مني
هذا متوقف ، هذا لا ، أنا فقط أشعر أنني
كان يحصل على محادثة ، كما تعلم ، عندما كنت
لدي محادثات لا ألاحظها حتى كما يقول أحدهم شيئًا ،
ويقول شخص آخر ، أنا فقط ... أنا فقط أقول ،
سأتحدث معك وستكون مثل ... (أجراس)
يقول لك شخص آخر شيئًا وستكون "أوه ، نعم".
أنت تعرف ما أعنيه؟
حسنًا ، لم يكن مقصودًا ، الجميع فقط ...
تروي: هذا ما أقوله.
سأكون محاطًا إذا كنت سأضيع
تطعيم معها. لن تحصل على أي مكان.
إنه ميت ، ميت تمامًا.
IAIN: تروي على حق.
عادة ضربته الحريرية وقحة ،
السكتة الدماغية تقنية الإغواء غير سارة للغاية
هل تسقط السيدات عند قدميه.
تينا غريبة فقط.
بالحديث عن عدم حدوث ذلك ،
آدم يتحدث إلى صوفي.
يجب أن يكون جيدا بالنسبة لك الآن.
يمكنك الاستمتاع ببقية الوقت.
هل تعتقد أنني عدت؟
بلى. ذهب يوز من أن يكون مثل
ينظر إليه على أنه زوجان قويين إلى أحد الأضعف ،
هل تعرف ما أعنيه؟ صوفي: آه.
أعتقد أنك قضيت شهرًا من الاختناق.
متوتر جدا. يدخن من قبل رجل.
نعم. والآن
لديك فرصة ... كن فراشة.
لا تقلق بشأن علاقتنا و Blossom. كنت
في شرنقة ، مخنوقة. لكنك الآن خرجت
من القاع وجناحيك هناك ،
وأنت مستعد للطيران أينما تريد.
صوفي: نعم.
لقد مررت بالكثير هنا وقد حان الوقت الآن
لمجرد الاستمتاع بنفسي.
في رأيي ،
كان توم أكثر فيك
مما كنت فيه.
هذا ما رأيته ما رأيته.
خاصة في البداية أيضًا.
—أوه ، في البداية ، بالتأكيد.
نعم. يا إلهي ، لقد شعرت بالخوف
من خلال امتلاكه. نعم ، ولكن الآن
لقد حصلت على وقتك ، فقط افعل ما تريد فعله
وافعل ما عليك القيام به. اه هم.
فراشة جوردي. نعم ، وقت Soph المناسب
الآن ، هذا كل شيء. انها خارج.
إنها جامحة. عادت هي وولف.
(هولينج)
IAIN: هل سيخبر شخص ما الرجل المؤثرات الصوتية
أن أفعل النكات هنا؟
على أي حال ، جديلة النص.
-(CHIMES الهاتف) -حصلت على نص.
(صرخات)
(قراءة)
ماذا؟ -KADY: أوه ، أنا لا
مثل هذا. هذا يجعلني
أشعر بعدم الارتياح الشديد ، كارا. اللعنة ، ماذا يحدث؟
لا تقلق.
شوتايم؟
المرأة: #showtime. أوه ، أظهر الناس?
اعصاب كبيرة.
(الغش)
ألق نظرة. -KADY: ها هي.
كارولين.
لا تقلق.
أنا لست حامل الأخبار السيئة هذه المرة.
هذا جيد. أوه.
الآن ، رؤية ليانا وتوم
تم إلقاؤها الليلة الماضية من قبل الجمهور
وغادر الفيلا. أعتقد أنك تستحق
اثنان من سكان الجزر الجدد الساخنة. نعم.
قف. السيدات ، سوف تكون الاختبار
أربعة زملاء جدد لائقين. و الفتيان ، أنت ستعمل
أن يكون الاختبار أربع فتيات جديدات رائع.
أليكس: ماذا؟ استمتع بنفسك.
سوف أتصرف بنفسي.
كارولين: بعد أن قابلتهم جميعًا ،
ستقرر أي فتى
وأي فتاة ستصبح سكان الجزيرة الجدد.
أوه ، القرف. الرجل: حلو.
ياي.
(الغش)
IAIN: الفتيات والفتيان سوف كل
اختبار أربعة الوافدين الجدد قبل اختيار واحد
من كل للانضمام إلى الفيلا. إنه أولاد أولاً.
سيخبرونك قليلاً
عن أنفسهم وأنت ذاهب
تقرر بشكل جماعي من تريد المغادرة
الجزيرة بناءً على ما سمعته. ولإيقافك
من اتخاذ أي قرارات بناءً على مظهرهم ،
سوف أعصبك.
(GASPS)
سكوت: سيكون هذا أولاد مثيرين للاهتمام.
KADY: الأولاد سيحبون ذلك.
أوه ، نعم. الثدي.
ثدي جديد ، نعم ، ثدي جديد. يا إلهي.
حسنًا ، يا أولاد ، حان الوقت
للفتاة رقم واحد. كادي:
يا إلهي. القرف. لذا اسمي كاتي.
أبلغ من العمر 20 عامًا ، وأنا من Wirral.
أنا نموذج بريق. لقد شاهدت كل شيء.
لقد وضعت عيني على عدد قليل من youse.
كارولين: واو ، كانت تلك امرأة لطيفة يا رفاق.
سكوت: صحيح ، أنت في.
KADY: لماذا أصبح سكوت متحمسًا جدًا؟
هو في الواقع.
كيف يبدو مزاحك؟
كاتي: مذهل ، حبيبي. رائعة حقا.
فقط انتظر وانظر. ومن لديك عينك
في الوقت الحالي؟ تيري. أنا أحب أليكس ،
وأنا أحب آدم أيضًا. (يضحك)
NATHAN: ما هو أكبر إخماد لك على صبي؟
من الواضح أنني لاعب ، مثل ، لم يكن لدي الوقت
بدون لاعبين. لكنك تحب تيري؟
-كاتي: أوه ، نعم. أنا أحب تيري ولكن
لم يراني بعد. أنا متأكد عندما يقترن
معي ، سيكون سعيدًا جدًا. خلال جولة العصابة ،
رقم واحد برز لي.
أم ، قالت إنها عارضة أزياء ساحرة
لذلك صرخت أذني قليلاً هناك.
كنت مثل ، أوه ، حسنا.
وقد صادفت ثقة كبيرة.
يا إلهي. إنها مناسبة.
إنها رائعة.
الجحيم من الكثير من المكياج ، أليس كذلك؟
نعم ، الجحيم الكثير من المكياج.
كارولين: تعال.
-كارا: أنا أحب ملابسها. لن أكذب.
هذا زي جيد. تشيلسي: أولاد ،
اسمي تشيلسي. عمري 21 من اسكتلندا. أنا قليلا
من رائد أعمال. لدي ملصق الموضة الخاص بي.
أوليفيا: لدي أسوأ جنون العظمة على الإطلاق في العالم.
KADY: نعم ، أشعر بالمرض.
أليكس: ماذا ستحضر إلى الفيلا؟
إذا أتيت إلى الفيلا ، فأنا أنظر إلى الفيلا
كما لو أن هذا هو قصر بلاي بوي وأنا
الأنثى هيو هيفنر. (ابنة)
تروي: هل ستقلق من السرقة
ولد من ميسوس؟
ليس قليلاً ، أنا اسكتلندي وأنا ناري لذا أنا
كارولين: حسنًا. شكرا جزيلا لك ، جميل.
شكرا لك. - (تطبيق)
تشيلسي: من الجيد رؤيتك.
الرجل: إنها هنا لأفسدنا.
إنها هنا لممارسة الجنس ، تسبب بعض الدراما ، هي كذلك.
الرجل: نعم.
كارا: يا إلهي. انها طويلة جدا.
كارولين: هل أنت بخير؟
مرحبا ، رائع. بلى.
KADY: تخيل ناثان يفعل معها 69.
سيكون على زر بطنها.
مرحبًا ، أنا كيسي. انا من لندن،
وأنا عارضة أزياء / PA في التمويل.
من الذي لفتت انتباهك إلى الفيلا إذن؟
هل يمكنني أن أقول ضعف A؟
كارولين: آدم وأليكس.
كاسي: نعم. الرجل: واو.
آدم: ما الذي يفصلك عن الفتيات الأخريات في الفيلا؟
حسنًا ، أنا نفسي نوعًا ما.
أنا لا آخذ الحياة على محمل الجد.
أنا مسترخي أيضًا ، بارد جدًا.
آدم: نعم ، أنت كذلك أنت كذلك
يبدو أنك حقيقي. (ابنة)
كانوا فتيات لطيفات ،
لكنهم خانقوا كل الأولاد الآخرين.
لذا ، ليس كثيرًا يمكنني القيام به هناك.
حسنا. حان وقت سيدتنا الأخيرة.
(يرشات)
كارولين: مرحبًا. SINEAD: مرحبًا.
كارولين: أنت بخير؟ SINEAD: إنهم معصوب العينين?
KADY: لقد أخرجت مؤخرتها. اللعنة.
SINEAD: مرحبًا ، أنا Sinead. انا من ايرلندا.
عمري 23. أنا في صناعة DJ.
كاتي: سكوت يحب الشقراوات.
قيم مزاحك من أصل 10.
ربما اثنا عشر. -نجاح باهر.
رائع. يبدو جيدا جدا.
ومن الذي لفتت انتباهك في الفيلا؟
أود أن أقول ، مثل ، إذا اضطررت إلى اختيار شخص واحد
إلى ، مثل ، للذهاب في موعد مع الآن ،
ربما سيكون أليكس. سكوت: الجحيم اللعين ...
الرجل: كان ذلك منزل كامل. الرجل: قليلا من مسمار ،
أليس كذلك؟ كارولين:
أنت مشهور جدًا يا أليكس ، أليس كذلك؟ أليكس: حسنًا ، من الواضح
في الجولة الأولى ، علينا أن نسأل ما الأولاد
تحب في الفيلا ، وجميع الفتيات الأربع
قال اسمي أم ، وهو أمر واضح
جميل أن أسمع. IAIN: إنه تحد صعب
للأولاد. لأول مرة على الإطلاق ،
سيتعين عليهم الحكم على فتاة
على أساس شخصيتهم ،
ويجب على المرء أن يذهب.
كارولين: يا رفاق ، من هو المفضل لديك
من الأربعة؟ Sinead.
الرجل: سيناد. بلى. الرجل: آخر واحد ، نعم.
عدد أربعة ربما. أنا فقط أحب
لأنها دي جي. إنها هناك. الرجل: الثاني
هيو هيفنر واحد ، innit؟ الرجل: هيو هيفنر.
الرجل: نعم. الرجل: نعم. اريد ان اراها.
تشيلسي ، رائد الأعمال. الرجل: نعم.
كارولين: كان لديها الكثير من الأشياء الجارية. الرجل: نعم ، أعرف.
الرجل: إنها فتاة ذكية. الرجل: لا أريد
أرسل لها المنزل. ماذا عن كيسي؟
سكوت: لا. أوه ، لقد كان لديها ملف
الرجل: كانت متوترة أليس كذلك؟
لآدم رغم ذلك. هي عينها على آدم.
لماذا يتحدث سكوت؟
ليس لديك رأي في هذا.
الرجل: الأكثر خجولا كان رقم ثلاثة.
كارولين: أليكس. حسنًا. من سنكون
إرسال المنزل؟ SCOTT: سأقول ثلاثة. الرجل: ماذا تقول؟
تيري: أقول رقم ثلاثة. رجل:
أنا أقول ثلاثة أيضًا. أعتقد أنه كان رائعًا
أننا سنحت لنا الفرصة ، كما تعلم ، فقط أحكم عليهم
لمن كانوا وأظهروا
شخصيتهم ، وكان الأمر متروك لهم. IAIN: الأولاد على وشك
لتصفيق العيون على الفتيات لأول مرة.
كارولين: أعرف. (يضحك)
أنا أحب الطيور الغامضة.
صوفي: أعتقد أن الرقم الأول سيأكل آدم حياً.
عذرًا.
كارولين: حسنًا ، سكوت ، الذي قررت
لإرسال المنزل؟ سكوت:
أنا آسف جدا ، يا رفاق ، أم ، ولكن أنا والأولاد قررت
هذه الفتاة لم تبرز بقدر الفتيات الأخريات.
أم ، وأنا آسف حقًا ،
الأولاد ، إنه كيسي الذي نرسله إلى المنزل.
كارولين: حسنًا ، كيسي ، هل يمكنك المضي قدمًا من فضلك؟
الرجل: مرحبًا. مرحباً ، أنت بخير يا رفاق؟
أليكس: آسف لذلك. —IAIN: مع كيسي
أرسلت وقوف السيارات ، انها على الجولة الثانية.
ومن لطف قلوبهم ،
تطوعت ثلاثة من الفتيان
للاقتران مع إحدى الفتيات.
كارولين: مستقيم.
صوفي: ما الذي يقفون فيه
خلف كل فتاة؟ من اختاروه؟
IAIN: الفتيات يجب أن تزرع
العديد من المفرقعات على الأولاد
ممكن في 30 ثانية.
التضحيات التي تقدمها هذه الفتيان ،
إنهم أبطال.
صوفي: لماذا يخفي أليكس رأسه.
كارا: إنه ليس سعيدًا بذلك ليفي.
ماتي ، وجه أوليفيا. أوليفيا مناسبة ، مثل ...
الرجل: هل تغضب؟
المرأة: نعم. الرجل: نعم ، إنها هكذا ،
وجميع الفتيات مثل ...
صوفي: إنه ينظر إلى الوراء ، فقط لينظر إليك ،
لطمأنتك.
كارولين: حسنًا. جهز شفتيك.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، اذهب.
المغني: ♪ لا تلعب الألعاب التي تلعبها ،
♪ لأنك تعلم أنني لن أهرب.
♪ لماذا لا تطلب مني البقاء ♪
تينا: من يستطيع التقبيل أكثر؟
KADY: يا إلهي. اللعنة.
هذا فظيع.
كارولين: أليكس ، تبدو وكأنك تستمتع بهذا.
أليكس: أنا أستمتع بهذا.
الرجل: إنه يقضي وقتًا ممتعًا حقًا.
كادي: هذا ليس على ما يرام.
-كارا: تعال ليف ، إنه أجمل هنا.
LIV: اللعنة. كارولين: آدم ، هذا هو
أكثر الإجراءات التي اتخذتها منذ أن كنت هنا. آدم: صحيح ، صحيح.
كارولين: حسنًا ، خمس ثوانٍ للذهاب.
خمسة. آدم: وجه ، وجه ،
الوجه والخدود. الرجل: على الخد ،
أعطه واحدة على خده. كارولين: أربعة ، ثلاثة. - اذهب ، اذهب ، اذهب.
كارولين: اثنان ، واحد ، توقف. كادي: قبلته.
امرأة: قبلته على شفتيه.
-KADY: على الوجه. EMMA: يا لها من عاهرة صغيرة.
اللعنة على الرقم الأول.
كارولين: أوه ، عزيزي.
أليكس ، كيف كان ذلك بالنسبة لك؟
كنت أطن ، لأكون صادقًا.
اختارت كاتي أليكس ، وكان علي أن أشاهد
لا أعرف ما الذي كان يحدث بحق الجحيم ،
شاهدها وهي تقبل فلة بلدي ، مثل ، مزعج.
نعم ، لقد كان قليلاً
جعلني أذهب قليلا loopy.
IAIN: كارولين تحسب القبلات ، وكاتي تفوز.
لا يهم ،
لأن الأولاد يمكنهم اختيار أي فتاة يريدونها ،
باستثناء كارولين لأنها يجب أن تعود
لعرض الراديو الخاص بها يوم الأحد.
كارولين: حسنًا ، أيها الأولاد ، دعنا ندردش.
قرار كبير؟
آدم: أعتقد أن سينيد أعجب في الجولة الأولى
مع شخصيتها ووافقت كل شيء على ذلك.
ما هو الذي كان يقبلك؟
ما اسمها؟ كارولين: كاتي.
الرجل: ما اسمها؟
تيري: هل تحبها؟ أوه ، كاتي.
كارولين: إذا جاءت كاتي إلى هنا ،
هل هذا الاختبار سوف تريد الذهاب مع كاتي
بدلا من أوليفيا؟ أليكس: سأفعل أوه ،
الخروج من مظهرها الآن ، أعتقد أنها كذلك
جذابة للغاية ، لذلك ، ربما سيختبرني.
تروي: أعتقد أن كاتي وتشيلسي
فقط لأنني أعلم أنهم سيقطعون رجل القنابل.
سيكونون مجرد مشاكل.
آدم: وأنا أفضل أن يكون كاتي أو سيناد.
كارولين: إذن كلاكما قال كاتي رغم ذلك؟
لذا يجب أن تكون كاتي هي التي كانت كذلك.
IAIN: الفتيات على وشك سماع الأخبار ،
على الرغم من أنه قد يستغرق بعض الوقت ،
لأن آدم سيكسرها.
آدم: اه ، الفتيات ، من الواضح أنك جميعا فعلت كبيرة ،
أم ، وكان من الواضح أنه كان من الصعب أن تأتي وتفعل.
لذا ، فإن الطريقة الوحيدة التي يمكنني بها وصف هذا الموقف هي ،
تخيل أن لديك حقيبة من هاريبو ، حسنًا؟
وقد تركت الحلويات المفضلة الثلاثة.
كاتي ، أنت بيضة ،
Sinead ، أنت واحدة من الحلقات الصغيرة ،
وتشيلسي ، أنت من القلوب الصغيرة
- وأنت - نريد تذوق هؤلاء.
لماذا أنا بيضة؟ لكننا قرر الأولاد أننا أه
كلنا نحب البيض أكثر ،
لهذا السبب اخترنا كاتي.
كارولين: واو.
مبروك كاتي.
صوفي: سيكون هذا نعناع سخيف.
صوفي: بصراحة ، سأكون محبطًا تمامًا.
سأفعل ذلك مع فتاة.
المرأة: أشعر حيال الأولاد. IAIN: إذن الأولاد
اختارت كاتي. بيضة هاريبو.
أنا لا أعرف أيضًا.
والآن حان الوقت للفتيات
للعثور على فلة.
العودة إليك يا كارولين.
هل نحن متحمسون؟ كل شيء: نعم.
(كل من)
لنتحدث عن أي نوع من الأولاد
نحن بحاجة في هذه الفيلا.
حسن المظهر.
امرأة: ومن الواضح
مع دردشة جيدة. كارولينا: صوفي ،
هل تعتقد أن أي شخص يمكن أن يعيش حتى توم؟
سيكون الأمر صعبًا ، صعبًا.
لكن هل يمكن أن يحدث ذلك؟
سنعبر هذا الجسر عندما يتعلق الأمر به.
كارولين: أوليفيا ، من الواضح أنك مقرونة
مع أليكس. أوليفيا: نعم.
كارولين: ولكن إذا دخل شخص ما ، فمن هو أجمل قليلاً ، هل يمكن أن تتأرجح؟
ربما ، مثل ...
امرأة: أوه ، أنا أحب ذلك.
هل سيكون هذا قرارًا جماعيًا
أو هل تعتقد أننا نبحث عن رجل واحد معين
لشخص معين؟
امرأة: من الواضح أننا وضعنا تينا في الاعتبار.
لكن لا يزال يتعين عليهم التوافق مع الجميع هنا.
كارولين: سيداتي ، أشعلوا معصوب العينين.
كل شيء: أوه. المرأة: أنا خائفة.
كارا: تأكد من أن أذنيك لا تخرج يا فتيات.
كارولين: جاهز؟ دعونا ندخل
الصبي رقم واحد. امرأة: أوه ، مرحبا.
مرحبا يا فتيات. SCOTT: ها نحن ذا.
الرجل: أوه. كارولين:
مرحبا بكم في الفيلا. ماركوس: شكرا جزيلا لك.
NATHAN: إنه مثل دبابة ، أليس كذلك؟
الرجل: يبدو وكأنه زميل كبير ، أليس كذلك؟
ماركوس: اسمي ماركوس ، عمري 23 عامًا ،
أنا مدرب شخصي و DJ.
بالنسبة لي أيضًا ، إنه مثل التعبير
ومثل حركات اليد ولغة الجسم.
لقد وجدت صعوبة في القياس
كيف كان هؤلاء الناس.
من الذي لفتت انتباهك في الفيلا يا حبيبتي؟
أنا أحب تينا. كل شيء: مرحبًا.
ماركوس: أنت تغطي وجهك ،
لديك قناع.
KADY: هل سبق لك أن خدعت صديقة؟
ماركوس: أوه ، بالتأكيد لا. أنا رجل محترم جدا.
لن أحترم المرأة.
SOPHIE: ما هو نوعك المثالي؟
المرأة: نعم. شخص سهل
للحصول على مع. من لديه نفس النوع
من الأخلاق مثلي لأنني نشأت
حسنًا ، ولدي أخلاق جيدة جدًا. جاء ماركوس عبر ، مثل ،
لطيف جدا والبرد
لكنه استمر في ممارسة الكثير من الأخلاق لديه
وكم كان حقيقيا.
هل يجب أن نلتقي برقم الرجل الثاني؟
كل شيء: نعم. كارولين: حسنًا. مرحبا.
أنت بخير؟ كيف حالكم؟
سكوت: إنه آدم. إنه آدم لوك ، إنه ابني.
رجل: من مانشستر؟
سكوت: نعم.
مرحبًا ، أنا آدم. أنا من وارينجتون ،
وهو في وسط مانشستر وليفربول
إذا كنت لا تعرف.
أنا مستشار توظيف
في قطاع الهندسة المدنية.
لدي أخ توأم ، إنه أكبر بدقيقة.
لسوء الحظ ، لن يدخل ،
لقد تذبذب. لهذا أنا هنا ،
حاول الحصول على واحدة منكم الفتيات.
كارولين: تم التخلص منه. آدم ج: لذا ، نعم.
لدي كاريزما ، لدي المظهر ،
لدي شعور الفستان.
SOPHIE: واثق أيضًا. حسام ج: نعم ، الثقة.
نعم ، نعم. (بنات يضحك)
نعم ، أنا لست متعجرفًا. أنا فقط أحب الحديث ،
أحب لقاء أشخاص جدد ، أحب التفاعل ،
وهذا ما أنا عليه. ما الفتاة هنا
هل تتوهم؟ حسناً يا فتيات هناك زوجان. نعم.
حسام ج: أحب تينا ، تينا جميلة. تينا: هل تقول فقط
فقط لأنني الوحيد الذي هو واحد? آدم ج: لا.
KADY J: آدم ، لن يتوقف عن الكلام.
لكني أحب ذلك.
أنا أحب شخصًا لا يتوقف عن الكلام
لأنني لا أتوقف عن الكلام.
هل نلتقي بالصبي رقم ثلاثة؟
الكل: نعم.
كارولين: هيا. - حسنًا.
المرأة: أوه. المرأة: هادئة قليلا ،
ربما؟ الرجل: ها نحن ذا.
الرجل: أوه. NATHAN: لديه كم.
يبدو أفضل من لك ، تيري. (ابنة)
أنا آشلي ، أنا من الشمال ، يوركشاير.
الطريق.
لماذا أتيت إلى جزيرة الحب؟
شخص ما هنا يعجبني تمامًا.
المرأة: من هذا؟ المرأة: من هو؟
صوفي.
الكل: أوه.
أنا لاعب الرجبي السابق أيضًا.
صوفي: هل أنت؟ -كارا: يا إلهي.
نعم ، إنه أشبه بتوم. كارولين:
تحدث عن رياضي بعض الشيء. أوليفيا: هل تحاول
ليكون توم القادم؟ لا ، أنا لا شيء مثل توم.
أنا مستقر عاطفيا للمبتدئين.
آشلي ، لقد صادف نوعًا ما تمامًا
مغرور ومتغطرس
وبعض الأشياء التي قالها ، كنت مثل بعض الشيء.
لقد تركنا رجل آخر. هل يجب أن ندخله؟
كل شيء: نعم. المرأة: لنفعل ذلك.
كارولين: تعال.
مرحبا.
هل أنت بخير؟ NATHAN: أوه ، لقد حصل
نفس السراويل القصيرة مثلي ، لا يمكن أن يكون ذلك.
ROBB: مرحبًا ، أنا روب. أنا مخطط حفلات
ونموذج من إسيكس.
نعم ، انضممت إلى الجيش عندما كان عمري 16 عامًا.
KADY: من تتوهم في الفيلا؟
ROBB: أنت وتيا تينا ، آسف.
تينا: لقد أخطأت في اسمي ، كل شيء على ما يرام.
—ROBB: أخبرك ما هي CARA: إذا كنت ستكون كذلك
حيوان ، أي حيوان ستكون؟
قرد ، لأنني أحب التدافع عنه.
TINA: أوه هذا مثالي. القرود هي المفضلة لدي ،
أيضا. امرأة: بنات.
كان لديه دردشة جيدة حقا ومن الواضح أنه قال
لقد خيرني أنا وتينا ، لذا من الواضح ،
كنت مثل ، "أوه ، أنت في كتبي الجيدة." IAIN: الفتيات حول
لرؤية الأولاد لأول مرة
قبل إعطاء واحد التمهيد.
—أوه ، إنهم كارا: جميل.
KADY: الصبي الذي نريد إرساله إلى المنزل هو ،
ماركوس.
امرأة: أوه.
كارولين: آسف ، ماركوس.
أراك لاحقا.
تينا: أعتقد أنه كان بسبب ماركوس
لم يكن واثقًا تمامًا ، لكنني أعتقد أنه كان مجرد
أحد تلك القرارات حيث يكون الأمر صعبًا حقًا
لاتخاذ قرار. كارولين: أولاد ،
خلال المرحلة التالية ، ستختبر الفتيات
شخصياتك مع لعبة.
في هذه اللعبة ، ثلاث من الفتيات
سيتعين عليهم الاقتران مع الأولاد.
سكوت: أوه ، ستكون أوليفيا ، هذا ما سيحدث.
أليكس: حسنًا ، دع أوليفيا تشقق.
(صراخ)
IAIN: إنها الجولة الثانية ،
تتطوع صوفي وتينا للمساعدة ،
ومتطوعو أوليفيا
للحصول على ظهرها الخاص على أليكس.
كارولين: حسنًا. لذلك كل فريق لديه البطيخ
والفكرة هي الحصول على البطيخ
من بين فخذيك
على طول الطريق إلى شفتيك ،
لا تستخدم يديك.
لعبة البطيخ.
كارولين: اذهب.
صوفي: كان لدى آشلي هذا التكتيك ،
بالنسبة لي لوضع البطيخ
بين ركبتي
وأنه سيستلقي
وأود أن القرفصاء على رأسه مع البطيخ.
امرأة: ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
صوفي: ذهبت لعبة البطيخ بعيدًا قليلاً.
لقد فوجئت قليلاً بذلك.
أوليفيا: لم يكن فقط له gyrating ضد ساقي.
كان علي أن أعود ،
كان ذلك لأنني كنت أعرف أن أليكس كان يراقب أيضًا.
(ضحك النساء)
لا ، لا يمكنني التعامل مع هذا.
أوه ، نعم. حسنًا ، ت. ADAM J: ضع الساق لأسفل ،
ضع الساق لأسفل. كان قليلا
غير مريح ، لن أكذب.
كنت قليلا ، "أوه ، مرحبا". مثل ...
المرأة: تعال ، ت. أوه ، أوه ، نعم.
الكل: رائع.
IAIN: بناء على المعرفة الحاسمة
من مدى كفاءة كل صبي يمكن لفة
غاليا البطيخ حتى الجذع ،
ستختار الفتيات الآن
من سيدخل الفيلا.
سوبه كيف تشعر؟
تبدو آشلي وكأنها رجل لطيف.
حقا حسن المظهر.
كان إلى الأمام جدا في تحدي البطيخ.
نعم. ربما قليلا إلى الأمام جدا.
المرأة: جلست على وجهه. أعلم.
المرأة: ماذا فعلت؟ -يفعل.
-KADY: هل يتوهم أحد روب؟
ربما. أوليفيا: لا ،
روب ليس من نوعي. المرأة: على الإطلاق؟ المرأة: لا ، لا.
كارولين: حسنًا ، هل نقول لا لروب؟
آدم. -KADY: آدم.
تينا: شعره مدفوع قليلاً ،
قليلا. المرأة: أحب ذلك.
أعلم ، ما هذا؟ المرأة: هذا صعب حقًا.
تينا: لقد كان قرارًا صعبًا ،
مثل ، احتفظنا حرفيا
غيرنا عقولنا ، مثل ، عدة مرات.
صوفي: الصبي الذي نود أن نصنعه
الجزيرة ...
آدم.
كارولين: أحسنت يا آدم.
أحسنت.
كارولين: أحسنت يا أشلي.
أحسنت يا روب. الرجل: حظا سعيدا ،
احصل على هؤلاء الفتيات. -آدم ج: حظا سعيدا ، أنتما الاثنان. كارولين: لقد كان لطيفًا حقًا
لمقابلتك ، قبالة تذهب إلى الفيلا. IAIN: لذلك نحن الآن
حصلت على اثنين من آدامز ، مما يزيد بالتأكيد من الاحتمالات
من شخص يدعى آدم الحصول على بعض العمل
في هذا المكان. رجل: لعبة جميلة.
الرجل: مرحبًا بك يا بروف.
IAIN: ويجب أن تكون كاتي هنا أيضًا ،
لكن لا يمكنني رؤيتها في أي مكان.
أوه ، انتظر ، بيكيني التمويه ،
خطأي.
كارولين: مرحبًا ، كاتي.
تعال وقابل الجميع. -كاتي: مرحبًا.
نعم انا بخير.
كارولين: هل أنت بخير؟ KATIE: نعم ، أنا متحمس.
كارولين: حسنًا ، استمع ...
كل شخص لديه ليلة رائعة
وسأراك قريبا جدا.
-مواه. وداعا. كل شيء: وداعا.
SOPHIE: مرحبًا. -كاتي: مرحبًا.
صوفي: سعدت بلقائك يا كاتي.
أنا: أوليفيا تريد أن تعرف
لماذا تم تقبيل أليكس من قبل كاتي في وقت سابق.
في محاولة لصرف انتباهها ،
انه السياط من بيك الرقص القديم ،
لا يفشل أبدا.
أليكس: السبب الوحيد الذي اختارني الأولاد ،
هل يمكنك أن تقول كل فتاة تمر
قالوا إنهم أفسدوني.
أوليفيا: أوه. لذلك كل الأولاد ،
لقد اختاروا العزاب
ثم كان الأولاد ، مثل ، "أليكس ، تفعل ذلك".
هذا هو السبب الوحيد.
أعلم ، إنها مجرد مشاهدتها ، مثل ...
نعم ، ومثل ... من الواضح لأن
لقد شاهدته أيضًا ، ويجب أن تكون كذلك
مثل ما اللعنة. نعم ، لا ، لقد شاهدته
لكنني عرفت السبب في ذلك ...
نعم ، بينما لم أفعل. كان عليك أن تفعل ذلك ، مثل ...
بينما لم أفعل.
لذلك أنا ذاهب في رأسي ، مثل ، هل اخترت لها
○ أم اختارتك؟ أليكس: لقد كان حقًا.
أوليفيا: قالت إنها تخيلتك ، لقد فعلوا جميعًا.
أليكس: كلهم؟ أوليفيا: حقا؟
أليكس: نعم؟ من أجل اللعنة.
أوه ، حسنًا. ستفعل ذلك ، أليس كذلك؟
لا أعرف. أوليفيا: كنت أحصل
غير آمن للغاية ، مثل ، لأنه فقط
ما أنا عليه ، وكنت مثل ، - "لا أريد
كن هنا بعد الآن." نعم ، لست بحاجة إلى الجنون.
كنت مثل ، "أريد العودة إلى المنزل." لست بحاجة إلى الشعور بعدم الأمان.
حسنًا ، سأكذب ، مثل ، كنا نقول جميع الأولاد
أشياء ، مثل المقايضة هناك ،
لكن ... أوه نعم ، بالطبع كنت كذلك. أليكس: نعم ،
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم. مثل ، آه ، قلت
أنا سعيد مع أوليفيا. لذا ، لا ضغوط.
حسنًا. لا ، كل شيء على ما يرام.
في العلاقات الماضية ، مثل ،
لطالما تعرضت للغش
وهي فتاة جديدة تأتي
وأخذ الاهتمام.
لذا ، فقد اشترت للتو هذا النوع من الشعور ،
لذلك لم أتعامل معها جيدًا
ولم أكن أعرف ما الذي يجري ،
وفكرت فقط في أسوأ ما في أليكس
عندما لم يكن في الواقع لم يكن خطأه.
IAIN: الطابق العلوي ، قرر آدم
لتجربة شيء جذري في عروضه لسحب فتاة.
سيتحدث إلى واحد.
هذا الطفل خارج نطاق السيطرة.
من قبل ، مع الفتيات ، كنت ...
أحاول الخروج من قوقعتي معكم يا رفاق.
نعم. وهكذا إذا كانت فتاة جديدة
دخلت ، لم أكن أعرف ،
لم تكن هذه أولويتي الرئيسية. اه هم.
بينما الآن ، أنا خارج قوقعتي مع كل ما تعرفه يا رفاق ،
يمكنني التركيز على الفتيات ، هل تعرف ما أعنيه؟
لأنني أعلم أنني أشعر وكأنني كنت ...
TROY: نعم بالضبط ... أشعر وكأنني جزء
من المجموعة الآن وصوت الجمهور بالنسبة لي
للبقاء في الليلة الماضية ، وهذا يعني
ما زلت أرغب هنا ، هل تعلم أنني أعني؟
TROY: هذا عزز ثقتك أيضًا. لذلك أعرف الآن
أن هناك طيور قادمة ويمكنني التحدث الآن.
نعم ، مجرد صدع يا رجل. الكراك على.
اصعد لها وقل اه ...
اخرج من القذيفة؟
هذا يدل على أنك تبذل هذا الجهد وتريد
للتحدث معها؟ بلى.
سأفعل ذلك بسرعة ، رغم ذلك.
الليلة ، كما تعلم ، سأبقي الدردشة تتدفق
وأعتقد أنني أصبت بالرياح بالفعل
أنها انجذبت إلي
وفوجئت بالفعل من ثقتي.
لذا ، نأمل أن يكون لدينا اتصال.
IAIN: بينما يحلم آدم بكونه شخصًا ما
زجاجة فيزي كولا ، الآخرين
تعرف على كاتي. SCOTT: مرحبًا كاتي ،
بماذا تفكر؟ -كاتي: شكرا لك. SCOTT: كيف هو
كل الشعور؟ نعم ، إنه شعور جيد ، أنا متحمس لأن أكون هنا.
أنا متحمس - نعم. أنا متحمس
للتعرف على الجميع. NATHAN: هل تشعر قليلا
نجم ضرب رؤيتنا جميعا؟ (يضحك)
ماذا ، احصل على توقيعك؟
تريد صورة شخصية صغيرة؟
KADY: أوه ، كاتي. هل تعرف ماذا ،
كنا نقول أننا بحاجة إلى مقص ،
أنا أحب فتيات Scouse ، أم ، نعم ،
تبدو لطيفة حقا.
سكوت: لا ، أعتقد أننا اتخذنا خيارًا جيدًا
يا رجل ، مثل ، لا أعرف ، أنا فقط ، آه ،
أشعر فقط أنك ستناسب.
من الذي لفتت انتباهك؟
كاتي: أحب الوشم ، مثل أليكس ، تيري ،
ومثل آدم كذلك ...
أنا متحمس ، أتساءل مع من أشارك السرير.
سوبه ، لأنك فتاة عزباء
لأنك لا تستطيع مشاركتها مع أي فتى
كاتي: مع أي شخص؟ حتى تقرن
معه. -كاتي: نعم ، نعم ، نعم. أنت تعرف تقلبات سوبه
كلا الاتجاهين ، أليس كذلك؟ نعم ، أنا كذلك.
هل أنت؟ -كاتي: نعم.
اللعنة. أنا ثنائي الجنس.
-KADY: أوه ، نعم. أنا ثنائي الجنس ، نعم.
سكوت: سأخبرها ،
على ما يبدو أنها تحبك.
نعم ، كانت عينها عليك ، نعم.
KATIE: حقا؟ SCOTT: حقا.
- انظر ، إنها مثل هذا النوع من الفتيات. يا إلهي.
-KADY: لقد قلت للتو أنها ستفعل مثل ، أذهب للفتيات
مع كبير الثدي وامرأة سمراء والغمازات.
هذا سخيف من المفترض أن يكون ، هذا غريب سخيف.
KADY: غريب جدا.
صوفي فتاة جيدة المظهر.
كاتي فتاة جيدة المظهر.
كلاهما يتأرجح في كلا الاتجاهين.
من يعرف ما يمكن أن يحدث
وكلاهما من نوع بعضهما البعض.
سكوت: قال ذلك ... قال ذلك الطائر الجديد
أن صوفي تتأرجح في كلا الاتجاهين ،
وتذهب ، "أنا أفعل ذلك أيضًا."
- (GASPS) -SCOTT: كلاهما يتوهم
بعضهم البعض. سأخبرها.
صه. ماذا؟
—SOPHIE: لماذا يقفزون لأعلى ولأسفل؟ أريد أن أعرف.
قال سكوت: ماذا؟
- كاتي: هل قالت للتو - إنها مخنثين.
-KADY: إنها مخنثين. صوفي: هل أنت؟
- حسنًا. -KADY: نعم.
حسنا.
أوه ، القرف.
سوفي: كاتي أخبرت الفيلا
أنها ، أه ، ثنائي الجنس.
إنها مخنثين ، أنا ثنائي الجنس ،
يا رفاق سوف تكون مثل (WhINES).
إنه سخيف - KADY: لماذا أنت
متحمس؟ إنه سخيف
ما هي فرص ذلك رغم ذلك؟
-KADY: هاه؟ -سكوت:
ما هي فرص ذلك؟ لماذا تتحمس
لأنهم مخنثين؟ نعم ، لأن
-KADY: هل تعتقد أنك ستشاهد شيئًا؟ لأنهم في نفس السرير.
مثل ، فقط لأن الفتاة قد جاءت
في المنزل وهي مخنثين لا يعني
سأكون مباشرة في السرير ،
تفعل الأشياء معها ، كما تعلم.
تروي: لقد سمعت الأخبار.
ماذا؟ ما هي الأخبار؟ أخبرنى.
أنا لا أعرف حتى الأخبار بنفسي.
مرحبا سوبه. هتاف.
نعم.
أوه.
لذا ، إنه حديث الفيلا
صوفي: اه هاه.
الرجل: (الغناء)
ماذا؟
هل ستوقفه؟
هل يمكن للجميع التوقف عن النظر إلينا؟
حسنًا ، أنت تحمر خجلاً هناك ، اهدأ.
Youse تجعلنا نذهب مضحك.
IAIN: يكبر ، الجميع.
فقط لأن صوفي وكاتي
من الإقناع المخنثين ،
هذا لا يعني أنهم سيقفزون إلى السرير
مع بعضها البعض في قطرة قبعة.
بجدية ، أشعر بخيبة أمل.
ومع ذلك ، لا يوجد ضرر
في القليل من التخطيط إلى الأمام.
نعم ، أعتقد أن صوفي وكاتي يمكن أن يكونا زوجين.
إذا كان هذان الفتاتان زوجين ،
اثنين من الأولاد سوف تضطر إلى زوجين.
ثلاثة أولاد - تيري: أي أولاد أعزب
وصلنا؟ أليكس: آدم وتروي
و geezer آدم الجديد. سكوت:
أوه ، جيزر آدم الجديد؟ نعم ، و جيزر آدم الجديد.
و ... أليكس: تينا.
تيري: وتينا.
سيكون آدم ، آدم العجوز ،
وسيضطر تروي إلى الزواج
إذا سارت الأمور بالطريقة التي تسير بها.
(ابنة)
تيري: هكذا يجب أن يكون هذا.
في الأساس ، يقول آدم ،
"سأقلي مقلاة
وكل الشيء الوحيد المتبقي هنا هو النقانق ".
(ابنة)
IAIN: كاتي تتحدث عن علاقاتها السابقة
مع الفتيات. الفتيان ، السجل
الزر هو الأحمر على جهاز التحكم عن بعد ، سريع.
لم أقع في حب فتاة أبدًا ولكن ، مثل ، آه ،
قلت عندما أخرج من علاقتي
مع حبيبي السابق هناك ، قلت ، "هل تعرف ماذا ،
لقد انتهيت من الرجال. الشخص التالي الذي أريد تجربته ،
أريد أن أجربها مع فتاة." KADY: ولكن كم هو مضحك
هل هو عندما رأينا كاتي تأتي وعلى الفور ،
قالت صوفي: "يا إلهي ، إنها نوعي".
نعم. -كاتي:
أنا منجذب إلى الفتيات وانجذبت بالتأكيد
إلى السمراوات مع ، مثل ، كبير الثدي ،
مثل ، هذا هو الشيء الخاص بي ، والغمازات والأشياء.
لذلك ، أجدها بالتأكيد جذابة حقًا.
إنها نوعك؟ بلى. أعني ، إنها جدا
أنثى قوية وأنا أحب ذلك في الفتاة ،
أنا أحب شخصًا قويًا جدًا
وأنت تعلم ، مهيمن للغاية.
من الواضح أن لدي أخرى
قد يكون لدي وقت محدود هنا ،
لذلك أنا بحاجة إلى التحرك بسرعة كبيرة.
اممم ، لكن لا يمكنك التحرك بسرعة كبيرة
لأنك لا تستطيع أن تبدو يائسًا جدًا.
لذلك عليك أن تلعبها بشكل رائع.
لا تعرف ما إذا كانت تريد الخروج
مع فتاة في الفيلا ، قد تريد
تجربة مختلفة. - آخر شخص - كانت معه فتاة
في الخارج. حقا؟ المرأة: نعم.
IAIN: انتهى في حوض الاستحمام الساخن ،
آدم جي يتحدث إلى الأولاد ،
وإذا كنت صادقًا ،
كنت أكثر اهتماما في المحادثة السابقة.
TERRY: أريد أن أشعر بما تدور حوله الطيور.
NATHAN: لا هراء ، مباشرة إلى النقطة.
بلى. ناه ، مثل ، تينا.
إنه أشبه
من الأفكار الأولى
على أي حال ، إنها أكثر قليلاً مني.
تيري: نعم. أعتقد ، مثل ، من الواضح ،
إنها متعلمة جيدًا ، ولديها شقراء
شقراء صغيرة. تيري: نعم.
وهذا ما أفعله ، أنا منجذب نوعًا ما.
إنه مثل SCOTT: هذا هو نوعي ،
أن نكون منصفين. نعم ، نعم ، نعم ، مثل ،
تبدو فتاة لطيفة ، هل تعرف ما أعنيه ،
حقيقي جدا. سكوت: أعتقد تينا ،
إذا كان شخص ما عليها ، ثم تنفجر.
نعم ، إنها تسقنها. بصراحة،
أفضل خيار لي بالنسبة لك هو إعطاء قليلا
إلى كاتي اللعينة أيضًا. حسام ج: نعم ، نعم ، نعم.
SCOTT: اذهب قليلاً ، هل تعرف ما أعنيه ، فقط لا تكن الكل في واحد.
ناتان: لكنك تحب كاتي ، أليس كذلك؟
حسام ج: نعم ، أنا أفعل - كاتي حلوة.
—TERRY: ما الفتيات-- ما الفتيات لك
أشر إلى أنك تحب؟ إيما لطيفة ،
هل تعرف ما أعنيه؟ (ابنة)
الرجل: حسنًا.
لماذا يتحدثون هكذا؟
المرأة: أعلم ، إنه أمر مزعج للغاية.
لا تنظر إليهم.
لا تنظر إليهم. تيري: دعونا فقط ، مثل ،
ضع الأمور في المنظور. إذا ذهبت كاتي إلى صوفي ، أليس كذلك؟
يريدون زوجين.
سأخلع كادي عنك.
(ابنة)
سكوت: اسمع يا صديقي. الجميع سخيف
حاولت ذلك ، كما تعلم. الجحيم اللعين.
من لم يجربها؟ مع تينا ،
أعتقد أن العلامات الأولية جيدة حقًا
لأكون صادقا معك. فقط سواء
يمكنها نوعًا ما ، مثل ، مواكبة مدى شدة
أنا في بعض الأحيان ونوع من ، مثل ، واجهة
الذي يأتي حولنا. لدي ميل إلى ذلك
حاول أن تكون قليلا من الفتى. لذا لكن نعم ،
أعتقد أن لدي فرصة جيدة معها.
IAIN: نعلم جميعًا أنه يجب ألا تتحدث عن الموتى أبدًا.
لكن عندما يتعلق الأمر بالإلقاء ،
املأ حذائك.
كان توم القفص.
SCOTT:- نعم ، في الواقع ---- وقد فتح هذا
طائر حر. SCOTT: - عندما كنت
محاصرين. بلى. أنا بصراحة،
مثل ، أشعر بذلك الآن ، وأنا
TINA: أنت تخرج. أنا أفكر في ذلك.
لقد حصلت على القليل من الانخفاض الليلة
فقط لأنه لا يزال جديدًا
لكنني ربما كنت أقاتل من أجل شيء ما
قد يكون هذا مجرد سبب ضائع.
اه هم.
أنت تعرف ، وأعتقد ، مثل ،
عدد قليل منكم هنا
ساعدني في رؤية ذلك ، كما تعلم ،
أنني قد أستحق أفضل.
حسنًا ، توم رجل جميل
ولكن أعتقد أن العلاقات قد تبرز
الجانب السيئ منه.
صوفي: أنا في حيرة من أمري لماذا
جاء توم بالفعل إلى هنا. لماذا ماذا تقصد؟
لأنه كان مجرد aggy جدا
معي من اللقاء ،
مثل ، والآن ، الليلة ،
بدأت أفكر فقط
كل الأوقات السيئة ، وكان هناك الكثير
من الأوقات السيئة ، ربما أكثر الأوقات السيئة
من الأوقات الجيدة ، لماذا جاء إلى هنا
إذا كان مجرد الذهاب الى العثور على فتاة
لقد كنت ضعيفًا جدًا ...
SCOTT: ليس في الأصل. عندما جئت إلى هنا
وقد استغل ذلك نوعًا ما.
لماذا تأتي إلى هنا
إذا كنت ستغضب فقط
وتعاملني مثل القرف؟
لماذا تفعل ذلك؟
ذهب توم من الفيلا
وقد حان الوقت للمضي قدمًا.
لذا ، سأستمتع
واستمتع بالوقت الذي تركته
بقدر ما أستطيع.
أنا حقا أريد كوب آخر من النبيذ
الليلة ، أريد أن أحصل على شابي.
أريد أن أحصل على شابي مثل اللعنة.
حقا؟ البقاء مع كاتي؟
نعم. بلى. SCOTT: هل؟
نعم. KADY: هل؟
سكوت: حقا؟
يا إلهي.
انها بالتأكيد fancies صوفي أكثر أفعل.
نعم ، هي تفعل ، مائة بالمائة.
-KADY: مائة بالمائة ، إنها تحب ذلك ...
TINA: مائة بالمائة. -KADY: إنها مثل ،
"أنا أحب غمازاتها." تينا: نعم ، وهي متحمسة للغاية.
إنها مثل KADY: غمازاتها - غمازاتها.
TINA: - "أحب" أحب الدمامل ، أحب السمراوات "
SOPHIE: أوه ، شابي صوفي يعود. (ابنة)
أوه ، القرف.
الجحيم اللعين.